作者barber (頭又大)看板Gossiping標題[問卦] 母語是女權大勝利嗎？時間Fri Nov 26 11:49:36 2021
你各位午安啊

本魯叔又來找人幹古了

今天的主題是：母語一詞代表女權大勝利嗎？

就是厚，很多女生會說自古都是男尊女卑的父系社會，

造成現在還有根深蒂固的父權遺毒，

本魯就想說，不只現在時代會進步，

古人也會進步和反思啊，

母語一詞，不就是證明女權在以前也受到重視嗎？

所以啊，母語一這是否代表女權大勝利！？

世界 peace !!


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


----------
作者：barber (頭又大)
標題：[問卦] 母語是女權大勝利嗎？
時間：barber (頭又大)
推：0
噓：0
分數：0
----------
