作者Siegfried921 (白兔，♂的)看板Gossiping標題[新聞] 實聯制後推銷電話增 NCC：手機用太多  時間Fri Nov 26 11:48:42 2021
實聯制後推銷電話增 NCC：手機用太多

04:102021/11/26 中國時報 朱真楷／台北報導

民眾接到行銷、詐騙電話情況日趨嚴重，國民黨、民眾黨立委昨質詢國家通訊傳播委員會（
NCC）時，質疑恐與簡訊實聯制可能洩漏個資有關。但NCC主委陳耀祥否認傳聞，強調民眾之
所以接到這類電話，是因為疫情期間大家用手機愈來愈多，就會出現這種現象。

　有PTT鄉民日前發文指出，「難道只有我覺得，自從實聯制後，收到的垃圾簡訊變多了嗎
？」文章PO出後立刻被推爆，有鄉民回稱「光今天就兩通車貸打來」、「馬的，一直有垃圾
電話打來，是誰外洩」。網路輿論的共鳴，引起立委關注。

國民黨立委楊瓊瓔昨質詢表示，包括她自己也面臨與網友同樣問題，三天兩頭接到投資、詐
騙、借錢電話，且這是在政府推行簡訊實聯制後突然暴增。根據警政署資料，今年已有1萬
多件電話、簡訊詐騙案，「為什麼疫情期間會變這樣？是實聯制引起的嗎？」

民眾黨立委張其祿更指出，他也常接到買股票、參加股友會來電，大家當然會合理懷疑承包
五倍券、簡訊實聯制的關貿公司是否有資料外洩，「必須承認有這樣的可能性，NCC有沒有
去了解關貿是不是有資安問題？」

　對此，陳耀祥否認與簡訊實聯制有關，強調NCC有督促電信業者妥善保管資料，大家都有
做到，也沒有發現業者外洩。他說，據了解，這是因疫情期間，大家使用手機、用網路愈來
愈多，就出現這種現象，「因為你有連網嘛，連網就容易會這樣。」

　楊瓊瓔質疑，NCC身為電信業者主管機關，有責任對個資外洩問題提出解決方案。但陳耀
祥僅粗淺回應，NCC會從溯源、清源、斷源來做；至於何時提方案，他表示沒辦法說時間。
https://bit.ly/2ZsbhC6



原來是我手機用太多了啊
難怪最近常接到詐騙和投資電話
還有放送佛經的




----------
作者：Siegfried921 (白兔，♂的)
標題：[新聞] 實聯制後推銷電話增 NCC：手機用太多  
時間：Siegfried921 (白兔，♂的)
推：0
噓：0
分數：0
----------
