作者songgood (ilovegoodgame)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 美國議員來台稱台灣共和國時間Fri Nov 26 11:51:10 2021
笑死民意代表
又不是
美國中央官員來
等美國中央等級的官員來再說啦
不然就給這個議員
欽差的身分
什麼美國身分都沒有的民意代表來
有屁用

台灣也有縣市長立委議員出國啊
有啥了不起

※ 引述《nber0910 (小賴)》之銘言：
: https://i.imgur.com/AeG2g5W.jpg
: 剛剛降落在台灣共和國。
: Nancy Ruth Mace，
: 1977年12月4日－）美國女商人及共和黨政治
: 人物，南卡羅來納州第一國會選區眾議院議員。梅斯於2018年到2020年期間擔任南卡羅來
: 納州眾議院（英語：South Carolina House of Representatives）第99區議員，範圍涵
: 蓋哈那汗、芒特普林森東北部及丹尼爾島（英語：Daniel Island），是南卡羅來納州首
: 位當選國會議員的共和黨女議員。
: -
: 中共要爆氣了真的..
: —
: 補上新聞稿
: 美國在台協會 新聞稿
: https://reurl.cc/V5vdOQ


----------
作者：songgood (ilovegoodgame)
標題：Re: [爆卦] 美國議員來台稱台灣共和國
時間：songgood (ilovegoodgame)
推：0
噓：0
分數：0
----------
