作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 李天豪談「四萬換一元」時間Fri Nov 26 11:45:22 2021
※ 引述《sfsm (有初老症狀的鹹魚)》之銘言：
: 最近「四萬換一元」吵得很火熱
: 所以李天豪也來插一腳...
: https://youtu.be/01nwz9dLT1I
: 先打針警告一下，
: 如果你是認為台灣惡性通膨是日本搞得，
: 國民黨運來的黃金有安定台灣經濟的可以不用看了
    這句話是誤導，第二次世界大戰通貨膨脹的原因是，在戰爭中，
    會缺少糧食與民生必需物，導致通貨膨脹。

    另外，金本位制度的正確意義是限制中央銀行發行鈔票的數量。
    所以美國總統川普想恢復金本位制度，
    而華爾街與美國民主進步黨反對恢復金本位制度。

    造成通貨膨脹的兩個原因：第一個是農業與工業的產量不足；
    另一個是政府發行鈔票違反道德法律，導致人民用太多的貨幣購買農產與礦產，
    而變成競標。

    而戰爭時，徵兵與製造武器會造成第一個原因，導致發生第二的原因，
    因此貨物的市價會越來越高。

    依據金本位制度原理，因為發行太多紙幣或硬幣，導致通貨膨脹。
    同樣的道理，市場拍賣競標不是良性通貨膨脹，也不是惡性通貨膨脹。

    因為貨物的供需由人民自己決定，貨物的交易價也由人民自己決定。

    除非人民可以證明這份契約違反道德法律，
    或是有人控制貨物的供給，違反道德法律，造成不公平交易。

    所以，不應該將通貨膨脹分成良性與惡性。
: 反正現在的人都是『我只相信我認為的，我不認同的就是假的』
: 所以你一定認為這影片是通篇胡扯。
: 另外補充一個影片：國民黨的黃金都用到哪去了？
: https://youtu.be/9Lv13egst1E
: 為了增加新台幣加值，國民黨讓新台幣和黃金美元可以兌換，
: 結果是運來台灣375噸黃金和1000萬美元不到半年就被兌換到
: 黃金不到70噸、美金全沒了困境。
    這段不是事實，
    民國37年11月後，財政部的黃金開始運往台灣省。

    將33.125噸黃金交給台灣銀行，
    其餘黃金與美元用於財政支出，而不是發行貨幣。
: 台灣人根本不相信新台幣的價值好嗎...
: 後來是全靠韓戰爆發，美國為了穩定亞洲局勢對台美援，
: (因為美國擔心中共趁機攻打台灣，雖然事後資料才知道毛澤東是全力打朝鮮)
: 台灣經濟才穩定下來...
    這段話是錯的。

    人民不相信新台幣，
    因為社會主義日本陸軍，在日本國王宣布投降前，
    已經掏空台灣省。

    台灣省當時因為戰爭而缺少糧食與礦物，
    這個狀況與大陸地區一樣，所以某些人說的上海金融危機，
    事實是缺少糧食與礦物，因而工業產量不足，因而政府稅收不足。

    國民黨將黃金運來台灣省後，多數黃金與中央銀行的美元，
    用來向外國購買礦物、糧食、工具機與武器。

    可以看美援的官方文件。

    FOREIGN RELATIONS OF THE UNITED STATES, 1948,
    THE FAR EAST: CHINA, VOLUME VIII

    I. Formulation of program for aid to China; China Aid Act of 1948

    人民會誤解這段歷史的經濟原理，
    經濟系、國民黨與國史館都要負責。

    國民黨醉生夢死，不重視本國歷史，反而要人民自己寫書來尋找歷史真相。

    黃金檔案：國府黃金運台一九四九年
    作者： 吳興鏞
    出版社：時英
    出版日期：2007/10/01

    國史館、中央銀行與財政部也放任某些人民對我國貨幣政策的錯誤解釋，
    某些人民沒有思考貨物產量與價值的供需關係。

    而中國民主進步黨，引用共產黨的意見，嘲笑國民黨。

    所以，希望經濟學者以歷史來說明經濟學原理，
    並且不要宣傳馬克思的錯誤思想《資本論》。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。


----------
作者：DCHC (純愛基本教義派♥)
標題：Re: [爆卦] 李天豪談「四萬換一元」
時間：DCHC (純愛基本教義派♥)
推：2
噓：0
分數：2
----------
milk7054: 塔綠斑：不管啦，都是貪污|  114.27.147.84 11/26 11:53
changes: 被回文的自己還不是一樣 只相信自己想信|    1.160.35.47 11/26 11:54
changes: 的 好意思說別人?|    1.160.35.47 11/26 11:54
